大家晚上好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里感谢您适应中国
这次是我们屡获殊荣的系列的第七部播客
深入浅探中国军阀时代的主要历史
上一次我们做到了，直到第二次肯定的Funke战争结束了
这次江收费给他和他带来了一点点好
背叛者冯将动年轻联军将为之付出
奔向九王军阀不久，川峰寻求保护并重新集结
即使他在这场新战争中被大块钱或留置权所包围，也会付给Fuu
在第二次与
满州军阀将付付傅的最佳计划没有像他那样制定出来
希望记得上次有两件事融为一体
首先是年轻的苏吉特（Sujit）青年战争提高了将支付的时间表
foo并用半沉闷的意志强迫他的手进入这场战争
付富，他的军人肯定指望着
事件发生的方式使得当他做出最后一个动作时，他将被留在
他曾试图收购地震联盟，以使他们站在他的身边，但没有
段军不再受到军事威胁，她提高了组织的实力
基地设在上海和长江下游地区，所以也没有奏效
Tuan最终与Chang Selene站在一起将支付foob也指望
提出建议让孙中山陷入困境不能对政府
组织到Cheerilee方面，这将使Jeong Selene离开
在东北被隔离，准备在某个时候将其取下付foo是
选择，但它也没有以这种方式结束
准盟友会付钱给傻子，希望能吸引敌人的支持
在孙中山先生的案子中，他被束缚于应对当地紧急情况
在战争中的第二种字体肯定是
大规模的军事挫败使傻瓜和整个旅程组织
在他获胜之后，所有尘埃落定了，当然是第二个Funke
Tanwar Janko lien必须成立另一个我不知道的临时政府
这是自1912年以来的那一个，这是军阀时代的标志之一
而中国在电力大厅和北京的旋转门
政府并通过北京政府的这种控制来控制
的税收收入使他们能够在
赢得战争的中国人民和外国大国很容易
与Solon相比，想出了一种用真菌将食物分成几块的方法
会变得尴尬的年轻人Chang tahleen比
年轻的真菌，所以他最终获得​​了好成绩，年轻的真菌被卡住了
沙哈尔（Shahar）和甘肃（Gansu）的尿液都说沙哈尔（Shahar）的尿液是古老的省份。
彼此相邻，今天在内蒙古的什么地方
行动是巴尔托·呼和浩特·鄂尔多斯（Balto Hohhot Ordos），为什么和您认为他永远也不会反弹
这些西原贷款，但段剪A被任命为临时负责人
这个新政府的执行官约翰·塔林·真菌年轻和楼永昌
于1924年11月在天津见面，与段安欢讨论了这个想法
尽管不是理想的人，段先生是最不被人鄙视和最佳妥协的候选人
当时可用，而且姿态宏大，但效果不错，但并没有转过身
有人希望孙中山被这个新政府邀请来
到北京，并与年轻的春花木耳和其他人商谈
到1924年底，该国实现和解与统一
邀请来了孙中山已经58岁了，不在
身体健康，他还不知道，但是他已经患上了癌症，但是他
接受了这些军阀的提议，反正在他到达时进行了旅行
到北京，他去看了一个被诊断出患有癌症的医生，并给予了
尽管他一直呆在那里直到三月
1925年12月12日，孙中山走了，这对国民党来说是一个沉重的打击，
军阀应该与我进行谈判的地方，我不会在这里讨论
有几个人一直在悄悄地呼吁孙中山的斗篷
在最后的几个月里，一个当然是垃圾Ishak，另一个是一个清道夫。
汉的意思是，这将是一场老式的权力斗争，
你们都知道谁最终在中国北方占上风
每个人都知道它一定会迟早发生
席琳（Ce Celine）和年轻的真菌之间的关系开始恶化，并且
碰巧，这两个竞争对手及其各自在6月点击了关岛，
知道他们最终会像在色相上一样战斗
查理（Charlie）和雪莉（Shirley）和《趣味10》现在是这个时代的主要战争的下一个
反有趣的棕褐色战争也称为第三次雪莉·方丹战争
这场战争，年轻的木耳和大块的木耳都被分别派往使馆。
付foo在与其他军队的战争中寻求他的同盟不是
曾经是什么，但我们要付钱给傻子还是可以组成一支相当大的力量
谁愿意为此付出代价，他已经两次面对钟宗莲
他第一次打败了他，现在由于他在战场上的失败而战胜了他。
满洲军阀将付福的情况相比没有太多减少
1922年至1924年的色拉节，过着川的生活
芳，但尽管之间有那么多的鲜血会付付傅和大块或林
年轻的真菌做了什么-翡翠马歇尔现在将支付愚人
真的卡在他的船坞里，会付钱给傻瓜，想要他对此报仇
出卖将军，他不想等到这道菜冷了，所以
我们将付钱与敌人Chang Saleem联手终结Fung
看到一件事，肯定是funkin点击本身就已经是
进入海洋意味着大量进口外国武器
对他们来说，在内蒙古沙哈尔（Shahar）的联合国说起来更方便
内陆没有太多的海港，但是离苏联很近，
到1925年，苏联人在军火业务上变得沉重，他们取得了很多成就
从上世纪末开始，Shang和funghi Shang就是他们在中国最好的客户之一
清军现代化计划贯穿整个漫长的军阀时代和
一直持续到1949年内战结束为止
真正在中国盛宴的木耳青年在长沙煤矿设立了总部，
北京的西北部和这座城市在中国历史上也因其
蒙古人，是平民，他与苏联的武器和弹药接触的人是迈克尔
我应该在1925年2月对他进行一集
真菌荣格（Jung）一直收到通过这些武器运送的所有这些俄罗斯武器
西伯利亚人和通过老式大篷车拉动500支步枪
卡宾枪机枪手榴弹和数千万发弹药，所以
是时候该对付约翰了，所以他偏向于古老的北方
他将被完全锁定并装载在中国平原上
果冻在战争或反功能战争中全都在1925年10月开始，
奥尔良最受信任但后来心怀不满的将军之一
广灵打开他，围困在放克·天·克里格（Tian Klieg）的权力所在地
为了这场战斗，沉阳市瓜阿将军以为他
从年轻的真菌那里得到了一些预先安排的支持，但是当它来的时候
向那些不能互相指望的军阀许诺
这就是这件事，在这三个月内陷入困境之后
对年轻的朱利安的广陵发生了兵变，它在前一天晚上结束了
圣诞节解除包围之际，穿着大衣的广灵小姐将军光凌和他的妻子
-他们被俘虏并被枪杀，这标志着他们的终结
满洲军阀与基督徒之间结败的联盟
年轻的军阀真菌不仅背叛了他的第一个盟友，还将支付foo的费用，而且
关岛在沉阳战败中的第二个人
对真菌年轻人来说是一次巨大的挫折
在他的总体计划中非常重要，从那时到1926年，
基督教军阀的一切下坡都将付给Fuu报仇过的
蒋托利安的军队愚弄了狗与江东强将军会面。
和我没有提到的其他军阀
跳下了前往俄罗斯的下一条交通工具，宣布他退休了，
在那里呆了一会儿，直到John kai-shek的人民来敲他的
现在，与仇敌辛格·沙拉拉（Jung chalalan）结伴而行，我们将向foo胜利
共同对抗于翔的共同敌人，他们不得不
找出一种管理北方并实现统一的方式-而他们
从那时开始，这当然注定要失败，到现在1925年1926年
中国社会从上到下的每个人，从村民到
赶时髦的人，所有外国飞地和所有主要城市
对这些军阀感到厌倦了将近十年的努力
别为北京赛季缘故节制控制头部受伤
杀死并严重破坏了有组织的太多人的生活
对军阀统治的普遍抵抗真正开始变得越来越普遍
您还记得许多过去的情节，1925年5月30日运动会
在上海开始，很多这种不满情绪通过以下方式表达出来：
各种各样的抗议活动，许多是针对这些chinfa的，这个词是
这些军国主义者的贬义词就是这个词
在外国媒体中，军阀开始变得更加轻蔑
知识界周围流传的文学没有受到任何打击
谴责军阀和他们所遭受的持续伤害
到现在为止，这个国家组建一支国民军并将其带到这些国家的想法
除了军阀之外，其他地区的强人对其他人来说并不是一件很难的事
动员一支军队向北进军并击败这些人的想法
自私的军阀会很好地滥用自己的位置，这就是
北部探险的想法来了，我们快到了
让我们来谈谈我提到过几次但还没有提到的军阀
给你他一个独特的故事，这是春彤春
关于这个最丰富多彩和最有争议的军阀，我们可以回去
并回顾一些我们在过去几集中看到的他没有看过的事件
开始成为头条新闻，直到1925年，他一直坚持到1929年左右，
然后到1932年，他已经过得很好，这里还有一个军阀为你服务，我知道你在
要像他春彤畅的狗肉将军金ro Chun调你
这个名字没有得到，因为他喜欢吃狗肉，
东北地区的赌博和纸牌馅饼专栏我都猜到了
我介绍过的这些军阀及其所有这些多余的东西
另一个是最高级的，甚至是伟大的约翰·金·费尔班克（John King Fairbank）之一
西方汉学家中最神圣的母牛称为张崇崇
引用洞穴军阀的人在当今的流行历史中是个坏名字
以他的各种昵称和许多轶事而闻名
滑稽故事归因于张颂淳在军事生涯中
他出生于山东的另一个山东小伙子，就像乔一样，在山东北部的山东沿海
烟台像张席琳（Chang Celine）一样，只接受了几年正规教育，
他非常了解自己的素养，后来在生活中颇为诗人。
我应该在安德鲁·迪克·克莱（Andrew Dice Clay）中背诵鹅妈妈的时候说
这种方式，这是一个家庭计划，我不敢对待你
他没有接受过丰富的军事教育的任何野蛮将军的诗歌
像其他大多数人一样，我们没有讨论过国家军事学院
因为他母亲张崇中很好，这也是他的故事的一部分，他
直到她临终前都向她致敬，据说他把自己心爱的人带走了
母亲和他在一起，无论他去到哪里，除了回到战场上
据说她在山东的家里是女巫或某种驱魔人。
她的村庄和他的父亲，我发现的大多数消息来源都同意他是一个
靠贸易剃须刀，吹小号，换句话说，你没来
狗从钱中遇见了将军，但他拼尽了童年，尽他所能
在山东的贫困地区，他长大了，完全成长
他高6英尺6英尺（1.98米），高过我的美国滑雪板，他是个大家伙
家伙，在清末的最后十年，世纪之交
像许多其他人一样，王正成（Jong-seong Chang）
他转向强盗的生活如果你做得好，得到了一种谋生的方法
现在注意到，在这种情况下，总是有提升的机会
组织Chang Chong Chang最终在jennszoo争取当地人的战斗
在军阀方面，他还看到了在俄罗斯-日本战争中
在1920年代后期的俄国人身边，他有一个
与俄罗斯人的有趣关系，甚至还保留为一个团
他的部队是一名约有4,000名俄罗斯白衣警卫，他以穿着打扮而闻名
在这些老式的响亮而慷慨的旧俄文中增加了其中的一些部队
军服，后来他拥有相当数量的俄罗斯伯爵
在郑秀树任职之后，他也没什么好表现的
向北走到满洲的垃圾Zola Lin的领土，他以此为生
街头竖起了卷入更多土匪和小规模犯罪的行列，
埋葬在羊毛起义之后不那么琐碎的罪行
他在加入的那支时髦的军队中寻找机会，后来又得到了
他自己被约翰·萨利姆（John Salim）注意到，并及时获得了满州军阀
相信张氏家中最畅销单曲中的短片之一
被记住或弥补并传下来的是奥尔良大块的故事
生日聚会自然邀请了所有与这位伟人一起庆祝的男人
好吧，如果他们都试图超越对方，
赠送给他的礼物是张崇昌（Chong Chong Chang），他没有先露面
所有的东西，他都有他的礼物，他把它送进了空的苦力果篮
并附上便条，表示他将承担任何责任，他
在他愿意之前想先获得一些胜利
现在就站在满洲军阀之前
法官郑相s战争的后果，以及后来他成为
山东军阀让我们看看关于郑颂淳的其他轶事
北京大学校长曾崇崇曾描述他
担任山东道场或军事总督的人
引述大象的体格，猪的大脑和气质。
老虎时代杂志的一位曾经称他为
贝斯手军阀詹姆斯二世·谢里登（James II Sheridan）称他为最佳报价
体现了军阀的残酷和剥削
有能力并引用他的其他昵称之一的是山东怪物
他的部队从事的更为著名的暴行是
打开瓜子，这是委婉的说法，因为他用刀劈开头骨
也支持将断断续续的编辑和记者团长吊死的想法
他从电报杆上批评他是警告别人不要抗议和
进行一些自我检查，以及他们印制的秘密成员
他们也是社会，他们的头从电线杆上垂下来，有趣的是，他
也是最早的现代中国军事组织之一
让妇女参军，但这是他的后宫和显眼
通过他，这些女人融入了他的整个角色，这使他如此
很难忘记他的后宫包括40个女人
不同的人报告说他们来自26个不同的国家，每个国家
他们的脸盆上印有一个数字和那个女人的国家的国旗，他们
陪同程同昌参加各种公共和私人事务和宴会
并在他不记得的奢侈派对上担任礼仪小姐
他们的名字，并通过分配给他们的数字和提及他们
数字，尽管我打算忽略这一点，但您知道CHP是这个
长期的家庭计划，这是昌崇昌也有一对夫妇
其他昵称分别是86和63，因为如果您拿了63的筹码，
摇了摇高美元硬币或86银元，然后把他堆在
另一堆硬币会加起来
狗的长度遇见将军，你知道吗
后来他获得了72加农炮的绰号
1929年1930年发生的一起事件，当时山东被这场饥荒所扼杀
阳光充足，没有雨，这么大的工作
据说，清光是他第一次造访神所在的庙宇
住谁负责天气而不是照亮一些人
香和祈祷-他握住他的大肥肉手拍了拍手
上帝的雕像一再被指责为造成这种自然灾害
并给他的山东省人民造成了如此艰辛
命令他的一支炮兵部队向云层射击，他们这样做了
在所有碘化银开始与云层和金属发生反应之前72倍
雨开始下了，他也被称为三不认识太阳
bucher Jung Joon他不知道他问他的三件事是多少
后宫中的妇女他有多少钱，在他的指挥下有多少部队
这三个不认识女士们先生们
他用烟熏的马尼拉雪茄抽烟了亚洲的古巴人，而我则拥有良好的权威
他还是鸦片烟斗的忠实拥the，伟大的作家和全能主义者
林语堂的来信中写了一篇题为“遇见狗的回忆”的文章。
冲冲被写在早晨冲冲死于1932年9月3日
从这项工作中引出一些语录林语堂
引用他的话说，他是最诚实也最无耻的
在所有丰富多彩的，具有传奇色彩的中世纪传奇人物和现代中国无耻的统治者中，他
在某些时候固执并有天赋
适度的智力，他没有假装自己是个
绅士，他是一个残酷的诚实者，这种诚实使他深受所有人的喜爱。
他的亲密伙伴，如果他爱一个女人，他会这么说
如果他愿意，他会看到外国领事和一个俄罗斯姑娘坐在膝盖上
举行狂欢，他没有试图掩盖他们对他的朋友和敌人的反对，如果他
他的下属妻子，他公开地告诉他
并没有像大卫王那样写过悔改的诗篇，而他一直
如果他带下属的妻子，他将成为丈夫的警察局长，
希格农（Chignon）因为他的诚实和慷慨而超出了他的仇恨
他的同伙们，早上我进入我的办公室，并向我的同事们通报了
每个人微笑的好消息，这表明每个人都对他很友善
没有人恨他，也没有人恨他
那时，中国仍然受到像他这样不诚实的人的统治。
慷慨和忠诚他曾经是像现代中国这样的天生统治者，他
是他们中最好的，因为他所有的怪癖和残酷
堕落，他是旧奥尔良更好的将军之一，他是一名战士
在第六部分的最后一集中，他的滑稽动作更多，我们讨论了Cho Chang
昌苏战争以及如何与第二次肯定的战争捆绑在一起
Chang Song Chang为Jung Selene和团队放克TN战斗，其中包括
段（Duan）以自己的方式进行了派系，并在一项出色的工作中获得了许多
迄今为止，在这个军阀时代，这场最具破坏性的战争取得了胜利
昌收费证明了张崇昌被任命为中华民国的军事总督。
山东，正是在这个时期，作为山东的军阀，
狗见面将军的传说是在他作为Doojoon之前写的
他在山东短暂地把东西放在上海，以大块钱或林和
在那段短暂的时间里，他在那里参加聚会，而《恶习》的恋人有一个迷你
据说黄金时代张崇冲和尚塔尔·迪恩的儿子是年轻的元帅
钟小莲是那两个聚会在一起，就像在1999年，他们变得很高
抽烟和鸦片，参观了所有夜生活场所
你对1920年上海的迷信是沉迷于大空气吗
我们是绿色帮派的年轻上司吗？
在上海，那些黑帮老大与张成中在一起
可以想象1920年上海的副业情况还不错
从第二次肯定的Funke 10战争结束到结束，一直持续到一小段时间
崇崇崇崇于1925年4月前往山东。
上海社会的美好面目如此精彩而多彩地描绘在
保罗·弗朗西斯（Paul Pauls）从2018年的《魔鬼之城》（The City of Devils）一书中得知
可以无限制地闲逛，那是一般的肉食72加农Jong old 86
以及许多其他怪异词，有时甚至很有趣
但除此之外，残酷的暴力和冲动的人尽管一切都很好
对他的部队的忠诚和尊重
为他的上司和老元帅送去了，他照顾了张颂
正如我所说，崇给了他宏伟而历史悠久的省
山东将像军阀一样执政，有关他的大多数最坏的故事
残暴和归因于他的一些较不愉快的事情发生在
这一时期于1928年5月在反质朴的n战争结束之后发生，而Fontanne
成为赢家，就这十年来的情况而言
所有这些军国主义者及其仆从的军阀内战
互相争斗，一切都会在北部逐渐升级
将由蒋介石将军率领的探险队
在本系列的其余部分中，我们将专注于中文的最后一章
军阀时代的最后一章，但不是结尾，他们的统治仍然存在
是中原之战，但请相信我，在我走之前还有更多的事情要做
让我推荐一个名为“故事”的新历史播客
是第二次世界大战的每一集都与
军事历史学家和领先专家，因为他们可以洞悉许多
在我们近代史中关于冲突的最大方面是关于
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）着名的丘吉尔传记作家安德鲁·罗伯茨（Andrew Roberts）大
一周与BBC广播公司詹姆斯·霍兰德（James Holland）进行的第二次世界大战最大的空战
在第二讲的故事中可以听到更多有趣的对话
第一次世界大战时，您可以在任何同一播客上订阅此播客
愿意弯腰将我带到平台上的应用程序
感谢所有我的patreon支持者patreon.com大幅削减中国历史播客
宁愿使用Pay Pal表达一些爱意，而不是去paypal.com演员表并捐款
尽心尽力去做这个值得的事业，但是继续进行下去10
2020年6月来了，谢谢你，好吧，Lazlo Montgomery在这里签约
在一个下雨天的加州洛杉矶雪和圣贝纳迪诺
山脉看起来很像明信片，应该从这里出来看看
请考虑下次再加入我的节目，这又是一集精彩的片段
中国历史播客